 !"$%&'()+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]_abcdefghijklmnopqrs
tuvwxyz{}、。あいうえおかがきぎくけこごさざしじすずせそぞただちっつづてでとどなにねのはばびふぶへべほまみむめもやゆょよらりるれろわをんァアィイウエォオ
カガキギクグケゲコゴサザシジスズセゾタダチッテデトドナニネノハバパビピフブプヘベホボポマミムメャヤュョラリルレロワンー一三上下不世中乗了予事二人他以任会伴位体作
使依保信個側備傾元入全内再出分切初利制前力加効動勝勢勾化十危原参反取受叩可右各合名向含吹周回因困囲在地坂城場増壁変外多大天夫失始威存安完定宝実害家対小少層山岐工
左巨巻平度引弾影待得心必忍思急性意成戦戻所手抜択披押招指挑振探接摩操敗散数整斜断新方旋早易時暴曲更替最期木未果検極楼楽標横橋機欠次止残段気氷汰決況法注洞浮淘済渡
満源準滑火点然熱版物特状狭獲玉現生用画界番登白的盤目相着瞬短石確磨示秒移穴究空窟競素索細終経続総線練縮績羅者耐胸能脱腕自色落螺行表要覆見視言計記設試認語読調購走
起越足路跳踏転軸軽込近返迷追退送途通速連進過道違適選避都配重針録門開間限険階隙障隠集難雷震霜露面音響頂頼風飛高黒！＆？ＢＧＯＲａｄｅｏｙ
